ТЗ:
В ранее созданную конфигурацию добавить:
- Изменение суммы при изменении количества
- Изменение суммы при изменениии цены
- Изменение цены при изменении суммы товара
- Сдалать Запрет проведения документа без указания Покупателя
- Вывести в подвал Сумму Итого
- Разместить Сумму из подвала документа в Форму списка документа
- донастроить Отчёт Остатки Товаров - сделать Отбор и Сортировку: сортировка по одной позиции, а также сортировка по количеству проданного товара (ранжирование по колонке - вверху самый непродаваемый товар по сумме, а внизу - наиболее продаваемый товар)
